Laureato con lode in Informatica presso l’Università degli Studi di Napoli Federico II. Specializzato in programmazione di sistema e sistemi operativi, con una tesi sullo sviluppo di un driver di dispositivo per LynxOS. Coinvolto in numerosi progetti software di natura accademica e personale.

- Istituto: Università degli Studi di Napoli "Federico II" (UniNa)
- Titolo: Laurea Triennale
- Campo di studio: Informatica
- Voto: 110/110 con lode
- Descrizione: Laurea di primo livello in Informatica
- Materie:
  - Analisi matematica I; Programmazione; Algebra; Architettura degli elaboratori; Geometria; Calcolo numerico; Calcolo scientifico; Linguaggi di programmazione I e II; Algoritmi e strutture dati; Fisica generale; Sistemi operativi I e II; Economia ed organizzazione aziendale; Basi di dati e sistemi informativi; Sistemi per l'elaborazione delle informazioni: Reti di calcolatori; Interazione uomo-macchina; Calcolo delle probabilità e statistica matematica.
- Attività:
  - Partecipazione al Linux Day organizzato da IgLug (Linux User Group) a Casalnuovo (Napoli), come installatore di sistemi Linux
- Competenze:
  - Sviluppo Software; Sistemi Operativi; Algoritmi; Strutture Dati; Tecnologie Web; Turbo Pascal; C; PHP/MySQL (piattaforma LAMP); Matlab; Shell Scripting.

Lavoro di tesi in Sistemi Operativi presso VIRGO Lab (INFN), Dipartimento di Scienze Fisiche.
Progettazione realizzazione e test di un sistema di controllo real-time basato su bus VME.
Scrittura di un device driver per il sistema operativo LynxOS.
Conoscenza approfondita della struttura e delle caratteristiche del bus VME.
